ស្អាត​ណាស់។
រូបនេះក៏ស្អាតដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វី?
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញ Qixing។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។
ដូច្នេះ...
ថ្ងៃនេះ អ្នកទាំងពីរមានឯកសិទ្ធិពិសេសមួយ។
អ្នកកុម្ម៉ង់ម្ហូប។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនពួកគេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងបញ្ជាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀនពេលខ្ញុំទៅ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ទុកឲ្យខ្ញុំគិត...
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់...
ពន្លក Clover ។
តៅហ៊ូស្ងួតចៀន។
តោះញ៉ាំត្រី perch ចំហុយ។
ផ្សិត Porcini ។
យល់ព្រម។
និងមួយទៀត។
ម្ហូបដែលយើងធ្លាប់ចូលចិត្ត។
ក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងមានមួយ។
ម្ហូបទាំងនេះ...
គួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងបីនាក់មែនទេ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
អ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកទាំងពីរ...
តើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តនោះមានឈ្មោះអ្វី?
ក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
រូបមន្តសម្រាប់រសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ Crispy Delight ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករូបមន្តឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ។
រៀននៅនឹងកន្លែង។
ចម្អិននៅនឹងកន្លែង។
មានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
ថ្ងៃនេះ ក្នុងនាមថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ
ជាមួយនឹងគោលដៅនៃការទទួលបានអ្នក
ដើម្បី​បង្កើត​ឡើង។
ត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្វីៗធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ជាមុនសិនថា
គាត់ និង ខ្ញុំ...
យើងជាគូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយ។
សូមកុំប្រកាន់អី។
មាន​អ្វី​ខុស?
ចុះបើគាត់មិនចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ?
គាត់កំពុងធ្វើពុត។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ម្សិលមិញនៅលើឈុត,
ពេលគាត់ឃើញអ្នករងរបួស
គាត់​ភ័យ​ជាង​អ្នក​ណា​ទាំងអស់។
ភ្នែកទាំងនោះរបស់គាត់...
អ្នកណាដែលមានភ្នែកអាចមើលឃើញវា។
ពិតជាមែន។
ស៊ីន តុង អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់ពីស្ថានភាពប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែ...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរ...
នៅពេលនេះ គ្រាន់តែថា...
អ្នកទាំងពីរមិនមានឆន្ទៈក្នុងការបោះជំហានដំបូងឡើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញមនុស្សពីរនាក់ទេ
ដែលពិតជាស្រឡាញ់គ្នា
នឹកគ្នាបែបនេះ។
ពេលខ្លះបើអ្នកខកខានវា
វាសម្រាប់ពេញមួយជីវិត។
មក​ចុះ។
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។
ផឹករហូតដល់យើងស្រវឹង។
យើងនឹងមិនចាកចេញទេរហូតដល់យើងស្រវឹង។
រសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ក្រៀមក្រំ
អ្នកស្រឡាញ់។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
ជយោ!
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
ចំពោះអាជីវកម្មរបស់អ្នកវិញ
អ្នកទាំងពីរ​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមុនគេ...
ទៅគេង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វា​កំពុង​យឺត​ពេល​ហើយ។
ចូរហៅវាថាយប់។
ទេ។
អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកត្រូវតែបន្តនិយាយ។
អ្នកគួរតែឈានដល់ការសន្និដ្ឋានខ្លះ។
ស៊ីនតុង។
កុំ​មាន​ចេតនា​អាក្រក់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាមិនទាន់ស្រវឹងគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជាបែបនេះមក
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំជាម្នាក់នោះ
បំបែកគណបក្ស។
មក​ៗ មក​ៗ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានរឿងខ្លះជាមួយអ្នកទាំងពីរទៀត។
ចាំមើលលទ្ធផលបែបណា
អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយគ្នាបាន។
នៅទីនេះ។
កុំ​ទុក​ឲ្យ​អាហារ​ល្អៗ​ទាំង​អស់​នេះ​ខ្ជះខ្ជាយ​អី។
តើអ្នកណានឹងគិត
អ្នកអត់ធ្មត់នឹងនាងណាស់
វាហាក់ដូចជាការស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
បងប្រុស
អ្នក​កំពុង​ធ្លាក់​ចូល​ជ្រៅ​ណាស់ មែនទេ?
យើងគ្រាន់តែមានទំនាក់ទំនងសហប្រតិបត្តិការ
នៅតែនិយាយខ្លាំងៗ
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
តើ Xin Tong ពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
តើ​នាង​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ?
ពោរពេញដោយខ្យល់ក្តៅ ក្រៅពីក្លិន
គ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​យល់​ដឹង​របស់​អ្នក
ខ្ញុំគិតថា...
ថ្ងៃនេះ
លើរឿងនេះ
ថ្ងៃដ៏សំខាន់មិនគួរឱ្យជឿ
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងពីរ
ដើម្បីបង្កើតក្រុមមួយដែលមានមនុស្សបីនាក់
ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយគ្នា
ផែនការដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ Four Seas
ដើម្បីពិភាក្សា
របៀបជួយ Qixing
ឈ្នះមកវិញ
សិទ្ធិគ្រប់គ្រងកំពូលរបស់ Four Seas
សំណួរ
បន្តទៅមុខទៀត
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់មែនឬ?
សំណួរល្អ
ចៅហ្វាយខ្ញុំនេះ...
មានបទល្មើសធំៗបី
លេខបី
សំណើរដែលខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយយប់
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាវាខ្វះការគាំទ្រទិន្នន័យ
តើទិន្នន័យសំខាន់ขนาดនោះមែនទេ?
លេខពីរ
មនុស្សដូចយើង
ដែលតស៊ូដើម្បីជីវភាពតាំងពីកុមារភាព
ហើយបានបោះបង់ការសិក្សារបស់យើង
តើយើងពិតជាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
តើយើងពិតជាអន់ជាងមែនទេ?
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាល្បីៗទាំងនោះ?
តើគាត់ពិតជាអាចមើលឃើញសមត្ថភាពរបស់យើងមែនទេ?
ហើយចំណុចសំខាន់បំផុត
តើនោះជាគាត់មែនទេ?
គឺតូចតាច
Qixing ច្បាស់ជាមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់
គាត់ខ្លាចថាសមត្ថភាពរបស់ Qixing នឹងគ្របដណ្ដប់លើសមត្ថភាពរបស់គាត់ផ្ទាល់
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនចុះហត្ថលេខាលើប្អូនស្រីរបស់គាត់ទេ
បេះដូងគាត់ពិតជាឯកាណាស់
នេះ
ធំ
ហើយលែងមានទៀតហើយ
ដូច្នេះ
តើនេះយុត្តិធម៌ទេ?
អ្នកក៏គិតថាវាអយុត្តិធម៌ដែរមែនទេ?
ពិតប្រាកដ
នៅក្នុងលោកនេះ
តើ​មាន​យុត្តិធម៌​ច្រើន​នៅ​ឯណា?
ឈីស៊ីង
នាងច្បាស់ជាល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
នាងជាក្មេងស្រី
នាងគឺជា
រងការរើសអើងពីក្រុមគ្រួសារ
ហើយពួកគេអះអាងដោយអសុរោះ
វាចេញពី
ការការពារសម្រាប់ក្មេងស្រីម្នាក់
ដឹងទេថាស្រីៗសម័យនេះពិបាកប៉ុណ្ណា
ត្រូវតែធ្វើការដើម្បីទទួលបាន
អ្វីដែលក្មេងប្រុសទទួលបាន
ចាប់ពីពេលដែលពួកគេកើតមក?
ឈីស៊ីង
ខ្ញុំដឹង
អ្នកត្រូវតែរឹងរូសខ្លាំងណាស់
មូលហេតុដែលអ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក
គឺដោយសារតែអ្នកចង់បាន
ដើម្បីកាន់វាសនារបស់អ្នក
យ៉ាងរឹងមាំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់
តើវាមែនទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែ
ខ្ញុំជាក្មេងស្រី
ថាខ្ញុំ
គួរតែបោះបង់ចោល
ដោយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរ
អាថ៌កំបាំងតិចតួច
តាមពិតទៅ ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ
ថ្ងៃនេះគឺ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានយកធ្វើជាកូនចិញ្ចឹមដោយវិទ្យាស្ថានសុខុមាលភាព
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ
ពេលណាថ្ងៃកំណើតខ្ញុំពិតជាមកដល់
ដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំធ្វើការទ្វេដង
ខ្ញុំត្រូវតែខំប្រឹងរកលុយ
ខ្ញុំត្រូវតែខិតខំធ្វើការដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង
សូមបញ្ជាក់ថាខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់វាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំគួរបញ្ជាក់ខ្លួនឯងចំពោះអ្នកណា
ខ្ញុំខ្វល់
អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកម្ចាត់មនុស្សអាក្រក់នោះឥឡូវនេះ
យល់ព្រម?
ចុះជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ
ចុះជាមួយគាត់
តោះទៅឥឡូវនេះ
ឈីស៊ីង
អ្វីដែល Xin Tong ទើបតែនិយាយ
តើអ្នកក៏គិតដូច្នេះដែរមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំគិត
ហាក់ដូចជាមិនដែលសំខាន់ទេ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នក
ខ្ញុំធំឡើងហើយបងប្រុស
ខ្ញុំក៏អាចការពារអ្នកបានដែរ
ថែរក្សានាងឲ្យបានល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅគេងហើយ
វាស្អាតណាស់
តើអ្នកបានរៀបចំរបស់ទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្នកបានរៀបចំរបស់នេះសម្រាប់ Qixing មែនទេ?
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់អ្នក
ស៊ីនតុង
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជួបអ្វីទេ
មុនពេលអ្នកជួបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
រាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងពោរពេញដោយពណ៌
ដូចជាផ្កាទាំងនេះដែរ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
រីករាយថ្ងៃកំណើត
តើមានភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៅទីនេះទេ?
ទេ
គ្មានផ្លូវទេ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ស្រវឹង​ទេ
ក្បាលខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​គេង​វិញ
រាត្រីសួស្តី
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានស្រួល
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
បន្ទប់របស់អ្នក
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួចទេ។
ស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកទាំងពីរនាក់
បច្ចុប្បន្ន​គ្រាន់តែ​ស្ថិតនៅក្នុង
ទំនាក់ទំនងប្តីប្រពន្ធសហការ។
ក្រៅពីនេះ
បុរសនោះពិតជាក្មេងរពិសមែន។
មានអ្វីគួរឲ្យចូលចិត្តទេ?
ការនៅជាមួយអ្នក
តើគាត់គ្រាន់តែដើរតួនាទីមួយមែនទេ?
កុំជឿវាអី។
ប៉ុន្តែគាត់...
វាមិនមែនជា playboy ទេមែនទេ?
ប្រយ័ត្ន។
ជន​អាក្រក់​នោះ​កំពុង​រើស​យក Qixing ដោយ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ទំនាក់ទំនងរវាងបងប្រុសនិងបងស្រីនេះ
មើលទៅល្អណាស់មែនទេ?
វាល្អពេកហើយមែនទេ?
នេះ...